Предположительное время работы : 8,5 часов.
На задание потратил 8:40 минут , немного привысил первоначальные тайминги. Время выкроил с двух выходных. Работаю по таймеру =) +10 мин выгрузки на GitHub + залива на сайт

Задача была интересной, вроде удалось удволитворить основные запросы заказщика. Вижу несколько недостатков, над которыми мог бы поработать в дальнейшем. Оптимизация кода JS, есть куски, которые повторяются. Улучшить стилизацию и отклики на изменение полей, есть небольшие баги, которые трут мой взгяд(например тел. ввод). Так же я бы занялся конструкцией формы и отображением неправильного ввода. На данный момент форма скачет и сделана криво. Она задумывалась, как первоначальный макет моих знаний и навыков, нужна обратная связь, чтобы я мог делать задание без отрыва от бизнес задач.

//////////////////////////////////////////////////////////////
Задача для верстальщика (фронта)
Создать компонент "форма обратной связи"
Предварительно, до начала работ, зафиксировать "прогнозируемое" время на выполнение работы, по результату выполнения, зафиксировать фактически затраченное время. !!!Не корректируйте данные, эта информация существенно не влияет на принятие решения по кандидату, но необходима для выстраивания рабочих взаимоотношений!!!

+1. Форма может содержать следующие поля: "номер телефона", "имя" и "сообщение"
+2. Шаблон заполнения поля "номер телефона" представляется как стандартная маска +7 (999) 999-99-99 3. Номер телефона проходит валидацию при отправки, и приводится к виду +79999999999 - подготовить данные к отправки ajax в формате json 4. Поля "Имя" и "Сообщение" проверяются на заполнение и валидируются на наличие спец. символов. 5. Предусмотреть вывод информации об:
А. Отправка формы успешно/ошибка
+Б. Поле заполнено не верно
+В. Поле заполнено верно
+6. Форма должна выводится на странице в виде модального кона, вызов по кнопке +7. Предусмотреть подстановку в форму заголовка и текстового блока из параметра data-формы

как буду выполнять:

1. - Сделаю простую формy
2. - Три поля номер \ имя \ сообщение, с соответствующими типами полей
3. - Проверка на спец символы

- 4)Выдача ошибок, визуально + текстово под полем ввода + блокировка кнопки отправить

- 5)Если поле заполнено верно, зеленая рамочка и мб добавить галочку

- 6)Добавить активацию модального окна по кнопке
- 7)подкорректировать верстку
- 8)Разобрать с 7 пунктом задания.
